¿Qué es RVM?

  Es una plataforma diseñada para gestionar múltiples instalaciones de Ruby
  en un mismo dispositivo.

¿Cuáles son las diferencias entre la ejeución del programa "Hola Mundo"
con el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo
del ejercicio anterior?

  El intérprete de Ruby muestra la salida del programa directamente, mientras
  que el intérprete interactivo toma el código del programa como una entrada
  escrita a mano y muestra los pasos intermedios.

¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo"
con el intérprete interactivo y con pry?

  La salida de pry es igual a la del intérprete normal de ruby, mientras que
  la salida del intérprete interactivo muestra los pasos intermedios y toma
  el código del programa como una entrada al intérprete.
